1. Apa itu responsive web design?
Responsive web design atau desain web responsif adalah sebuah teknik atau metode bagi web designer untuk 
membuat suatu layout website yang dapat menyesuaikan diri sesuai dengan ukuran layar pengguna.Baik dari 
ukuran huruf, user interface, gambar dan tata letak akan menyesuaikan dengan lebar layar dan resolusi 
device yang digunakan. Selain dapat memengaruhi apa yang ditampilkan pada perangkat tertentu, ini juga 
untuk meningkatkan kenyamanan pengguna dalam mengunjungi suatu website.
    sumber : https://glints.com/id/lowongan/responsive-web-design-adalah/#.YWd8BhpBzSE
2. Sebutkan apa saja relative units yang dimiliki oleh CSS?
rem, em, vh, vm, vmin, vmax, ex, ch
3. Apa itu breakpoint? Bagaimana cara kita membuat hal tersebut?
breakpoint adalah "titik" di mana konten dan desain situs web akan beradaptasi dengan cara tertentu untuk 
memberikan pengalaman pengguna sebaik mungkin. Misalnya, ketika situs web The New Yorker dilihat di layar 
desktop biasa, pengguna melihat seluruh menu navigasi di bilah sisi. Namun, jika dilihat di layar perangkat 
seluler, ukuran layar yang lebih kecil akan menyebabkan bilah navigasi muncul di kiri atas layar sebagai 
menu. 
4. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 1 dimensi?
Kita dapat menggunakan flexbox untuk memanipulasi letak element dalam bidang 1 dimensi
5. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 2 dimensi?
Kita dapat menggunakan grid untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 2 dimensi
